Создайте веб-страницу в соответствии с:
(Фигма):https://www.figma.com/file/9hhz88m8FjJ9G9bUCeTznx/IC-%22Repair-Design-Project%22-(Copy)?node-id=0%3A1

Лучший способ работы с проектом - дублировать свои черновики. Вверху экрана щелкните название проекта рядом с надписью «Только просмотр». И выберите «Дублировать в ваших черновиках», после чего будет создана ваша локальная копия для работы.

Поддержка браузера: Google Chrome, Mozilla Firefox, Microsoft Edge 

Процедура
Создайте новый частный репозиторий с именем repair-design-project в своей учетной записи Github и загрузите свои файлы.

Основные требования

У вас должен быть  файл HTML и любые файлы CSS (SCSS) в вашем решении. Шрифты, если они есть, и изображения должны размещаться в assets папке локально .
Используйте Flexbox или Grid
Текст должен соответствовать своему цвету. Уход за семейством шрифтов и размером шрифта текста.
«Интерактивный» означает эффекты или анимацию в зависимости от действий пользователя, например, при наведении курсора или при нажатии.

Позаботьтесь о стилях фона.
Заботьтесь о линиях и цветах.
Позаботьтесь о курсоре-указателе.
ДОМ

Интерактивная навигационная панель, кнопка.
Интерактивная «прокрутка вниз».

Ползунок должен иметь скрытое переполнение.
Кнопка интерактивного слайдера.
Интерактивные стрелки и кружки для нумерации страниц.

Вставьте любое видео на YouTube по теме ремонта

Форма с 2 входами, обязательный флажок, кнопка отправки.
Проверка на непустых полях правильного типа.

Элемент круга может быть без градиента.
Большой круг и круги над ним должны быть созданы с помощью свойств css.
Правильное размещение изображений.
Правильное размещение фотографий и сопутствующих изображений.
Форма с 3 входами, обязательный флажок, кнопка отправки.
Интерактивные кнопки социальных сетей.
(Следующий блок)
Блок API карты может быть размещен как просто изображение.
Нижний колонтитул ( <footer>содержит логотип, панель навигации, телефон, кнопку) должен быть прижат  


Шрифты можно найти здесь: Google Fonts

Вы можете скачать настольное приложение Figma здесь: Figma
